这一集我将谈论三件事，这周我在想什么，推荐的内容。
这周我参加了一个四小时的研讨会。分为两天，每天两小时，和 Ecamm 一起进行，真是太有趣了。我讨论了很多关于我的 Stream Deck 的内容，实际上我做了一个关于这个节目的案例研究，星期五的总结，EEC a m 和 Stream Deck 对我的工作日是多么重要。关于 Stream Deck，
不仅仅是关于 Ecamm，它是日常使用。我有很多键盘快捷键。
这些快捷键非常适合这个，现在它们有了 Raycast 集成。所以对我来说更强大了。事实上，Raycast 集成特别重要，因为
和 Keyboard Maestro 以及 Text Expander。因此，我可以将 Raycast 与 Stream Deck 集成，这意味着我可以将许多生产力工具和快捷键集成到 Stream Deck 中。但这确实是另一个话题，
对吧？也许我会在未来的“本周自动化”中讨论这个，这是给新闻通讯订阅者的独家内容。你可以在 streamlined
fm slash wrap 上获取，
但今天我实际上想谈谈硬件方面的内容，而不是软件。
在我录制这个的时候，我终于在星期四妥协了，那里有很多优惠，包括降噪耳机和我一直感兴趣的新款霍利（Holly）领夹麦克风。但是
我购买的其中一件是 8BitDo Micro。它是一个为任天堂 Switch 和 Android 设计的小型游戏控制器，但它也可以作为一个小键盘使用，配合软件将按键、按键组合映射到设备上。
但在 Prime 周，它只要 15 美元，所以我觉得值得一试。最坏的情况是，我有一个第三个控制器供我们很少使用的任天堂 Switch 使用。所以我有东西可以在我的孩子们足够大玩马里奥赛车时使用。
软件有点笨重，但我能够映射复杂的键盘快捷键。可惜的是，无法映射超键，对我来说是，呃，命令选项控制移位。这个键通过 Raycast 映射到我的大写锁定键，
但
仍然有不错的按键组合。我可以将这些键盘组合或按键组合映射到小控制器上的按钮上。8BitDo Micro。
我还重新映射了方向键。如果你在听，
呃，它非常小。
它完全可以放在我的手掌中，呃，它有一个方向键，还有 XABY 键，以及顶部角落的键，比如 L 和 R 以及 RL2 和 R2 按钮。所以这个上面有大约 16 个可映射的按键。
有时候，它就像是一个说话的点击器或类似的东西，
或者是一个电视遥控器。
嗯，顺便说一下，它比 Apple TV 遥控器还小。
我今天谈论这个的原因是我喜欢尝试这样的硬件自动化，它比复杂的键组合更具触感，
当它们变得复杂时，比如我所做的那样。超键对此有所帮助。Stream Deck 在这方面特别好，
因为它有视觉提示，对吧？它有图标。因此，我可以查看 Stream Deck
并知道我将要运行的自动化或快捷键。呃，所以
它不如 Stream Deck 好，但它的成本大约是三分之一，呃，
上面有可编程按钮。
因此，借助这个，我有几个用例，你知道，我会用它来做 Raycast 笔记，呃，在 Obsidian 中做事情。所以，你知道，
在我经常使用的应用程序中跳来跳去。
嗯，我还有一个小卡片，等我习惯这个，我在上面写下了映射。我不知道这会持续多久，但，
呃，我把它放在那里以便我习惯它。因为这是，今天是第一天。
呃，8BitDo Micro，我会在描述中放一个链接。我对此感到非常兴奋。
它真的很小，超级便携，而且它也是我旅行时可以带上的东西。呃，我喜欢轻装旅行，
所以我不会带 Stream Deck 和我，呃，这个东西是无线的，
我可以
可能在我的笔记本电脑上做一些不同的映射。
呃，它还可以映射到 iPhone 和 iPad。因此，
我对此感到非常兴奋。
呃，现在推荐的阅读与此相关。呃，来自 Mac Stories。它的标题是“我最新的 Mac 自动化工具是一个小型游戏控制器”。呃，它
有一篇精彩的文章，涵盖了几个有趣的用例，这最终说服我至少再试一次，就像 15 美元，绝对值得一试。呃，所以现在我正在处理第一个想法，最佳想法，我想映射到
它上面的东西。呃，但正如约翰在他的文章中指出的那样，有配置文件，
Micro 也足够小，可以在镜头前隐形使用。所以也许我可以将方向键映射到
Stream Deck 或 Ecamm，我可以在这些场景之间移动，如果你在观看 YouTube 视频，你会看到屏幕上的文本变化，也许我可以用 Micro 在这些场景之间移动，而不必稍微伸手或确保我的 Stream Deck 非常靠近，以便我可以转动旋钮而不必移动。
框架或让它变得明显。所以，
呃，
那篇文章给了我很多想法。所以如果这是你感兴趣的事情，
呃，我认为 Prime Day 至少还有几个小时的时间，
嗯，随着这一集的发布。所以即使没有折扣，看看也值得。我认为它不到 25 美元，所以绝对值得。
好的，最后一件事，推荐媒体
《龙之家族》。第三季，New Rock Stars 的首播解析。
我保证
在接下来的两个月里，我不会把《龙之家族》作为推荐媒体的重点。
而且实际上在每一集之后，我都会去两个 YouTube 频道获取更多的背景
分析和澄清。
一个是 Alt Shift X，这是一个关于《权力的游戏》的绝佳资源。
还有书籍和传说，以及《七国之夜》。他也涵盖了
非常非常好的内容。这个家伙
深刻理解《权力的游戏》的世界，
位于澳大利亚。呃，所以
对他来说，早上是他完成这一集的时候。
嗯，
他这一季没有做他通常的解释视频，这有点遗憾，但他
还有其他事情在进行中。我完全理解。我能看出他在那些视频中投入了多少
努力，
当他进行三小时的直播并且还有其他事情时，我完全
理解，这非常好，这就是我今天想推荐
这个其他频道的原因。
呃，如果你喜欢 Marvel 或者 Star Wars 或者任何这些扩展的
虚构和电影宇宙。呃，他们在这些解析方面做得非常好。
他们会在当晚做反应视频，
但不到 24 小时后，他们就发布了他们的解析，这非常
令人印象深刻。
Eric Voss 和他团队的成员，呃，做得非常出色，指出了非常容易错过的
频道，
也在谈论《权力的游戏》。
所以，呃，我真的很喜欢他的解析。我特别喜欢他指出的，
音乐中的变化或音乐中的复活彩蛋。呃，他对音乐有耳朵，我
认为他学过音乐。所以获得这种视角总是很酷。这不是
你知道的，像 Alt Shift X 那样深入的传说，
然后你在 New Rock Stars 那里获得一些更关于摄影和音乐以及配乐的内容，还有传说。所以我，我真的很喜欢这个。如果你在观看
《龙之家族》或《权力的游戏》，这两个频道都非常好。
好的，所以总结一下，呃，我想告诉你我已经工作了大约一个月的事情
是，呃，独立创业者系统入门工具包。
这是一个引导磁铁，我原以为会非常便宜或非常短，非常容易
制作，结果却超过了 9000 字。它深入探讨了
四个系统。每个独立创业者或小企业主都应该拥有的行政工作、客户关系管理、
客户入职、内容创作和创意，呃，像创意捕捉，
绝对是我迄今为止最有价值的，呃，引导磁铁，
免费在 streamlined fm slash kit。
那就是 streamlined fm slash kit。
fm slash kit 还会让你加入通讯，所以你会收到每周的额外自动化，
以及关于如何构建系统以帮助你无忧无虑地休息的定期电子邮件。
非常感谢你的收听，直到下次，我希望你能在
你的周末找到一些空间。